Hier werden die Rätselfragen hineingeschrieben.

Index: Du startest deine Schnitzeljagd im BBZW. Bist du bereit, dass die Schule kennenzulernen?

Aufgabe: Als erstes suchen wir nach der Mensa. Gehe dafür nach rechts. Hast du sie gefunden? Welche Firma ist zuständig für die Kafeteria? Beachte Gross-/Kleinschreibung.
-> Eldorra 
Ort 1: Mensa

Aufgabe: Top, nun weisst du, wo du Essen holen kannst. Weisst du aber auch, wie du am besten zur Sporthalle kommst, ohne aussen am Gebäude entlang zu laufen? Gehe dazu auf die andere Seite des Gebäudes zum Treppenhaus im Erdgeschoss. Wenn du nun dort aus der Tür Richtung Wald gehst, läufst du über eine kleine Treppe. Wie viele Stufen hat diese?
-> 
Ort 2: Ausgang Richtung Sporthalle

Perfekt, Zählen gehört anscheinend zu deinen Kompetenzen. Falls du einmal etwas verlierst, kannst du in einer der Fundgruben danach suchen gehen. Die Fundgrube der Sporthalle findest du in der Sporthalle. 
->
Ort 3: Fundgrube Sporthalle auf Fundgrube BBZG hinweisen

Richtig! Nun möchten wir zur Aula gehen. Unser nächstes Ziel ist die Aula. Dafür musst du zurück in das andere Gebäude und den hintern Gang entlang. Findest du sie? Wie viele Mikrowellen siehst du im Raum?
->
Ort 4: Aula

Sehr gut, du bist also nun imstande, dich mit Essen zu versorgen, während dem du in der Berufsschule bist. Wur wollen nun unser Velo parkieren. Findest du den Velokeller? Wie viele Balken sind im Keller?

Ort 5: Velokeller

Perfekt! Jetzt kannst du auch mit dem Velo oder dem Motorrad kommen. Als nächstes möchten wir zu den Parkplätze. Weisst du welche für die Lernenden und welche für die Lehrer gedacht sind? WIe viele Parkplätze befinden sich an der Strasse?

Ort 6: Parkplätze
-> 8
Super! Jetzt kennst du die wichtigsten Orte der Schule. Vielen Dank für deine Teilnahme! 
